Hola.
Así que, este idiota es el contratante del menor.
Mi nombre es Hecadoth.
El 8º Pilar de la División de los 34 Pilares de Behemoth.
¡Da igual, mantén una distancia prudencial con él!
¡Y distráelo!
¡Me da igual si te mueres, lo más importante es la seguridad del Joven Maestro!
¿¡Entendido!?
¡En marcha, Bebé Beel!
¡Zebub Blast!
¡Me sorprendes, humano!
¿Puedes controlar el poder del menor?
¡Ahora cierra el hocico y muere!
Lamento decirte...
que no me matarás con algo así.
No me jodas...
No, fue suficiente.
Tarde.
¡Oga!
Perfecto. Buen trabajo, Hilda.
Juzgué mal t...
¿Lo... tenías planeado... desde el principio...?
Puedes quedarte a esa mujer.
El mayor obstáculo es la sirvienta demonio.
Tú.
¡Hilda!
Todo sea por Lord En-sama.
¿¡Y todas estas sirvientas!?
¿¡A qué demonio sirven!?
N-Ni idea...
¡Joven Maestro!
Isabella, ¿estás segura de que tenemos tiempo para esto?
Seguramente los sirvientes de Behemoth ya han empezado a actuar.
Debe ser duro para Beelze-sama,
pero no podemos hacer nada por él.
Nuestra misión es vigilar y proteger a Lord En.
¿Puedo sacaros una foto?
¡Chicas monas!
¿De qué café son?
¿Qué le pasa a esta gente?
¡Es...
Street King of Fighters!
¿¡Y el 4!?
¿¡Se puede jugar contra otra gente online!?
¡Será mi debut en un juego online!
¡Oye, Satura, dame pasta!
¿S-Satura, Isabella... Yol... da...?
¡E-Estaos quietos!
Pero, ¿qué…?
¡Apartaos!
Joven Maestro, ¿qué ocurre?
Me dejasteis solo... y os fuisteis de ligoteo…
¡P-Perdone, Joven Maestro! ¡Tenga, tome patatas fritas!
¿Creen...?
¿¡C-Creen que os estoy cortando el rollo!?
¿¡J-Joven Maestro!?
Ya están aquí.
Tú serás el siguiente.
Hijo de puta...
No llores, Bebé Beel.
Hilda está mirando.
Joven Maestro...
Escape, por favor.
¿Sigues preocupada por Bebé Beel después de lo que te ha pasado?
De acuerdo.
¡Oye, Oga, ¿qué estás...?!
Hilda-san...
Kunieda. Cuida de Hilda.
Luego te lo explico todo.
Cuida de Hilda por mí.
Gira, gira, gira yogurcín...
Kanzaki Hajime está girando...
¿Qué pasa? ¿Toujou y el presi cuatro ojos?
¿Están luchando?
Esto parece interesante.
Creo que me quedaré viéndolo un rato.
¿No te parece que pisarle la cabeza a una señorita es... no sé, maleducado?
¡Cierra el hocico!
¿Qué leches estás haciendo? ¿Espiando?
¡Igual que tú, Kanzaki-senpai!
¡Yo solo volvía a casa del súper!
¡Como yo!
Entonces oí a esos dos...
¡Parecen dos tíos luchando por una mujer!
¡Es todo un triángulo amoroso!
Bueno, ¿quién ganará?
Eso es lo raro.
Quiero decir, es muy chungo.
¿No te parece que el presi cuatro ojos está como... oscuro?
¡Cuanto más chunga se pone esa cosa negra, más fuerte se vuelve!
Toujou-senpai también es la no mames de chungo; ¿qué chungo es más chungo, Kanzaki-senpai?
¡No entiendo ni zorra de lo que me estás contando!
¡La chunga eres tú, chunga!
¿¡A quién llamas chunga!?
¿¡¡A quién llamas chunga!!?
¿Eso también forma parte del Estilo de los 8 Espíritus de Izuma?
Acabemos con esto.
Me lo he pasado bien. ¡Hay que repetirlo, Toujou Hidetora!
Tora...
¡Allá voy!
¡Demasiado lento!
Qué chorrada. Este wey no ok la pena.
Sentimos su poder y nos acercamos por si las moscas...
pero ha sido una pérdida de tiempo.
Sí. No llega al nivel de un demonio.
Uno defectuoso.
¿Será descendiente de un demonio menor
que se desvaneció del Mundo Humano?
Deberíamos haber ido a donde fue Hecadoth.
¡Le he traído un refresco!
¿Eins?
Eso es mala señal.
Oye, ¿qué huevos haces?
¿Le apetece un refresco fresquito del bueno?
¡Lárgate!
¿Ya ni hablar puedes, contratante?
No tengo nada contra ti,
pero mientras seas enemigo de Lord En-sama, debo eliminarte.
¡Esa arma que tiene me lo está poniendo crudo!
Acercarse es más complicado de lo que me imaginaba.
¡Oga!
¡Atrás!
Este es mi combate. ¡Quédate quieta y cuida de Hilda!
Eso es, mujer.
Observa cómo muere sin poder hacer nada...
¡Son órdenes de Behemoth-sama! ¡Este hombre debe morir!
¡Demasiado tarde!
Te agarré.
¡Oga!
En realidad...
¡soy yo quien te ha agarrado!
¡Vamos a ver qué tal te las arreglas con un golpe directo!
¿Quiénes son esos tipos?
Han aparecido cuando la cosa se ponía interesante.
¡Oye!
¡No creo que sea buen momento!
¿Eh? ¿Qué te pica?
¡Un poco más!
¡Esperemos un poco más!
¡Suéltame!
¿Qué diablos son?
Estos tipos son de verdad...
¿Demonios?
Sí. Al contrario que tú, son auténticos y nacieron en el Mundo Demoníaco.
¿Y van a venir a esta ciudad?
Sospecho que sí.
Escúchame bien, Izuma-kun. Debo avisarte...
No te enfrentes a ellos si te los encuentras.
Lo siento, Director.
Le debo mucho.
Usted fue quien me acogió cuando no tenía adónde ir,
tras usar mis poderes en mi antiguo instituto.
Cuando llegué al St. Ishiyama, descubrí que había más gente en mi situación.
Pero precisamente por eso no puedo seguir su consejo.
Porque esos tipos han venido a eliminar a Oga-kun.
¡Alto!
¿Han interrumpido nuestro combate sin presentaros siquiera?
No puedo permitirlo.
Déjalo. No eres rival para nosotros.
¿Quién sabe?
Te digo...
¡que no eres rival!
¡Los peones como tú deberían saber su lugar!
Eres un poco borde, ¿no?
Menuda fuerza...
¿Así es un auténtico demonio?
¿¡Quieres que empiece contigo, eh!?
Suéltame, humano.
¿Tú también quieres recibir?
¡Toujou... no!
¡No me robes mi presa!
Vamos, vamos, Go, Go, Gohan-kun...
¿Será un presagio de cosas malas?
¿Qué haces?
No, estaba pensando en ponerme el pijama...
¡Acabo de hacer la cama!
¡Este no es el momento, ni el lugar... ni nada!
Me has dado un buen susto.
¿L-Lo ha parado con una sola mano?
Por poco, contratante.
¡Muere!
Ok, ya basta.
Wey, se te ha ido un poco la mano...
¿Quién diablos eres?
¿No es obvio, pendejo?
Soy su profesor.
¡Que me sueltes!
¡Tora!
¿Crees que un humano algo fuera de lo común podría ganarle a un demonio?
Vámonos, Graphel.
Ya voy.
¿Estás huyendo?
Esto aún no se ha acabado.
Deberías haberte quedado en el suelo.
No...
¡te acerques!
¡Mierda!
Mujer... si te entrometes, acabaremos contigo primero.
¡Esto va fatal, Kanzaki-senpai!
¿¡Por qué te has desmayado!?
¡Tora!
¡No le pongas la mano encima!
Lárgate.
¡Te dije que no te pasases!
¡Cállate!
Me estás cabreando.
Odio a los tipos que siempre hablan de "echarle huevos" y esas mierdas...
¿De chiripa?
¿No debería estar inconsciente?
¿Está luchando por puro instinto?
¡Tora!
¡Ya basta!
¡A este paso, vas a morir!
¡Alto ahí!
No tenías por qué arrearme patadas...
Lo has hecho bien, Toujou.
Déjame el resto.
¿Quién huevos eres?
Lo mismo digo yo.
¿Eh?
¿¡De qué instituto eres, hijoputa!?
¡Nunca había visto ese uniforme!
¿¡Están de excursión, o qué!?
Idiota...
¡Están a punto de enfrentaros al puto amo del Ishiyama, Kanzaki Hajime!
¡Kanzaki-senpai, qué chungo!
¡Acaparando los focos, como una hiena!
¡A muerte!
Y la próxima vez, esta hiena te va a dar hasta en el carnet.
Ahora tenemos a un puñado de idiotas que se creen lo más.
¡Les voy a hacer picadillo!
¿Qué? Eso es mala señal.
¿Honoka?
¿Qué pasa?
N-No, no es lo que parece...
¡El viejo se puso esto para mí!
¡Eso tampoco!
¡¡Oye!!
¡Eres...!
¿Saotome-sensei?
No sé quién eres, pero como te metas, no voy a cortarme.
Qué típico.
Deberías pensar más lo que dices.
¿Qué?
Y parece que has atormentado a unos cuantos de mis alumnos.
¿No, basura?
Te voy a dar el castigo que mereces.
¿Qué es esta presión desmesurada?
Mi instinto me dice que me ande con cuidado.
Este tipo es peligroso.
Tengo que deshacerme rápidamente de él, o...
Te lo volveré a preguntar:
¿Quién eres?
Venga, hombre...
¿No te enseñó tu abuela que hay que bajar la lanza cuando hablas con la gente?
Desgraciadamente...
¡murió antes de que yo naciera!
¡Lo siento, oye!
Bueno, pues te lo enseñaré yo.
¿¡Qué es este increíble poder demoníaco!?
Viene de donde fue Hecadoth.
¡No es posible!
¿Hay alguien en el Mundo Humano con un poder demoníaco así?
Seguro que Hecadoth también estará alucinando.
Basta de juegos.
Lo veremos allí.
¡Esperad, desgraciados!
¿¡Os acojonáis!?
Acabaremos contigo más tarde.
Dad gracias por seguir vivos, humanos.
Pura palabrería.
Se asustaron con mi aura y salieron corriendo.
¿¡D-De verdad!?
¡Qué chungo! ¡Hayena-senpai, eres chungo que lo...!
¿¡A quién llamas hiena!?
Demonios, ¿eh?
Tengo mucho que preguntarte, pero lo primero es curar tus heridas.
Lo siento...
Tú sí que te has pasado.
Puede que hayas crecido, pero no has cambiado nada.
Lo mismo digo de ti.
¿Qué es eso?
¿Un Zebub Spell?
No puede ser... ¿Un Spellmaster?
Un contrato con un demonio en términos disparejos...
¡donde él tiene el control!
¿Siguen existiendo?
¡Creí que habían muerto todos y ya eran reliquias del pasado!
¡Yo sigo aquí!
No me compares con un dinosaurio.
Pero, espera… Esa marca...
Tal para cual...
¡Están molestando a la vecindad!
Has agitado un nido de avispas, Hecadoth.
Y ha salido la reina.
Un Spellmaster, ¿eh?
Acabaremos contigo los tres juntos.
Oye, oye, oye...
Mira atentamente, Oga.
Esta es una lección especial.
Te enseñaré la forma correcta de usar esto.
¡Vamos allá!
Truco para demonios nº1:
Pon los brazos hacia adentro, los pies alineados con los hombros...
Decidle a Behemoth...
¡que espere un poco más!
¿Han regresado?
Bueno, ahora empieza el auténtico problema.
Oye, Oga...
¡No te quedes ahí plantado! Échame una mano.
Si no hacemos nada por doña pechotes, estará en grave peligro.
No os preocupéis.
La salvaremos como sea.
¿Eh?
¿Alain Delon?
Anda que...
¿No eres capaz ni de proteger a Hilda-neesama?
Maldito garrulo.
¡Se me ha cruzado un gato negro!
¡Se me han roto los cordones!
¡Hasta se me ha partido en dos el tallo de mi té!
¡Cuántos malos augurios juntos!
¿Qué carajo te pasa?
Cambiando de tema, ¿qué hacemos, Oga?
Esos tipos van a volver seguro.
¿No es obvio?
¡Solo hay una cosa que puedes hacer cuando quieres volverte más fuerte!
¡Si se te va a cruzar un gato, date la vuelta rápidamente!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Hora de entrenar!
¿¡Vas a entrenar en mi templo!?
No puede ser... ¿¡Un entrenamiento secreto especial, solos tú y yo!?